01/09/01
Începutul grădiniţei.
12/12/01
Primul dinte pierdut.
11/04/03
Primul "Home run".
07/08/06
A-9-a aniversare.
11/12/07
Moartea tatei.
- Dre, eşti gata?
- Da, imediat.
Dre, sunt aşa emoţionată!
E ca şi cum am fi nişte pionieri curajoşi
porniţi într-o aventură de a începe o
viaţă nouă, pe un nou tărâm magic.
Poţi spune şi aşa.
În regulă, haide, să mergem.
- Şi nu uita să te duci la baie.
- Bine.
Aveţi grijă cu alea, bine?
- La revedere, unchiule Charlie.
- Hai, Dre, să nu pierdem avionul.
La revedere!
O să ne fie dor de voi.
- Nu, omule, e a ta.
- Hai, Dre, ia-o.
Merci, omule.
Bine, Dre, trebuie să mergem.
La revedere, prieteni.
Vă sunăm de îndată ce ajungem.
Traducerea şi adaptarea:
ForsakeN
- Ai reuşit?
- Da.
Priveşte, Dre, am ajuns deja
la lecţia zece.
Înseamnă "ce faci?".
- Îţi aminteşti ce înseamnă asta?
- Nu.
Dre, mă omori.
Mamă, priveşte. În China, totul este vechi.
Case vechi, parcuri vechi, oameni vechi.
- Uite, tipul ăsta are cel puţin 400 de ani.
- Dre, concentrează-te te rog, bine?
"Cum te numeşti?"
Trebuie să exersezi.
Da, trebuie să încerci.
- Nu, mamă.
- Ba da, Dre.
- Întreabă-l. Haide.
- Nu, mamă.
Întreabă-l "cum te numeşti"
şi "ce mai faci". Fă-o acum!
Amice, sunt din Detroit.
Care-i treaba?
A spus că o vom întâlni
la intrarea numărul cinci.
- Doamnă Packer, bună.
- Bună. Se scrie Parker.
Îmi cer scuze, doamnă Parker.
Bun-venit în Beijing.
Uitaţi, acolo este satul olimpic.
Nu-i aşa că e frumos?
Da. Se pare că nu e nimic vechi
în China, nu, Dre?
Priveşte, Dre, Beverly Hills.
Mereu am vrut să locuim acolo, nu?
Dar cred că ne refeream
la celălalt, mamă.
Am o presimţire bună
în legătură cu asta.
O, da. Tu trebuie să fii tipul cel nou
de la 305. Eu sunt Harry.
Care-i treaba? Eu sunt Dre.
- Lasă-mă să te ajut.
- Merci, omule.
- Bine ai venit în clădire, Dre!
- Merci.
Îmi puteţi explica ce este cu acest card
de electricitate?
Pentru că noi nu avem aşa ceva
în America.
- Să te ajut?
- Nu, mă ocup eu.
- Vorbeşti ceva Chineză?
- Nu.
Aici e China, s-ar putea să nu fie
o idee prea rea.
Ăla e parcul nostru.
Ar trebui să vii şi tu.
Uită-te la tine, ţi-ai făcut
deja prieteni.
- Bună, eu sunt mama lui Dre.
- Încântat de cunoştinţă.
Şi eu sunt încântată de cunoştinţă,
îmi poţi spune doamna Sherry.
- Eu sunt Harry.
- Bună, Harry.
- Deci, cred că ne vedem mai târziu?
- Poate.
În regulă atunci, pe curând.
Bun, acesta este contractul de
închiriere în Engleză.
Deci gazda este doamna Wong.
Engleza ei nu e prea bună.
Dar dacă e ceva în neregulă,
vă puteţi adresa domnului Han.
- Engleza lui este foarte bună.
- Bine.
Bine. Aşadar, bun-venit în Beijing,
dnă. Parker. Deci, ne vedem maine, da?
Da, bineînţeles! Mulţumesc.
A, stai, stai!
Ai spus ceva despre...
Oh, asta e perfect, Dre. Tot ce avem nevoie
e la o aruncare de băţ.
Ştii ce,
putem lua prânzul împreună
în fiecare zi la şcoală dacă vrei.
Nici vorbă! Nicio şansă.
Dre, nu facem asta în Beijing.
Dre, ridică-ţi jacheta!
Mamă, sunt obosit, bine?
Mă simt rău de la avion.
De la avion...
E din cauza fusului orar.
Ştiu, scumpule, şi eu sunt la fel.
Dar nu putem dormi. Pentru că apoi ne-am
trezi la 2 A.M. Ai şcoală mâine.
Dre, poţi să te duci după omul
de la întreţinere, te rog?!
Trebuie să fac un duş
şi s-a dus apa caldă!
Bine.
Scuzaţi-mă.
Omul de la întreţinere?
Domnul Han?
Merci.
Domnule Han?
Tocmai m-am mutat cu mama în
apartamentul 305 şi nu ne merge apa caldă.
Domnule Han?
Bine. În regulă, mă voi
întoarce altă dată.
Sau mi-ai putea arăta cum se face şi
ai scăpa de mine.
Mă pot întoarce oricând dacă
acum e un moment nepotrivit.
- Hei, omule, ai reuşit. Bun-venit.
- Merci.
- Joci, nu-i aşa?
- Da.
Haide.
- Suntem noi trei împotriva celor patru.
- În regulă.
Pasează!
Care-i treaba?
Aruncarea mea...
Nu m-am adaptat fusului orar, deci...
Ştiţi, voi...
Vreţi asta?
Vreţi să joc? Să ştiţi că n-am nimic
împotrivă să bat oameni bătrâni.
De acolo de unde vin eu mi se spune
"Ping Pong Dre", în regulă?
Vă voi lua uşurel.
Haide, omule.
Am doar 12 ani.
Este foarte bun.
Nu l-am văzut să piardă în faţa nimănui.
Da.
- Amice. Vei vorbi cu ea sau nu?
- Cu cine?
- Cu ea. Fata la care te tot holbezi.
- Nu mă holbam la ea, amice.
Ba da.
Ar trebui să te duci să vorbeşti cu ea,
asta dacă nu ţi-e frica.
Nu mi-e frică de nimic.
Atunci fă-o. Du-te.
Haide.
Chiar acum.
Hei, ce faci?
Am uitat.
Fără Engleză, ă...
Ce limbă a fost asta?
Vorbeşti Engleză?
Şi eu.
- Şi... ce muzică asculţi?
- Bach.
Bach, îi ascult tot timpul.
Sunt tari. Ai auzit vreodată de asta?
O, da, îţi place, nu?!
Grozavă mişcare, una aici.
- Aşteaptă, aşteaptă, se întoarce.
- Pot să-ţi ating părul?
Vrei să-mi atingi părul?
Sigur...
Parcă trebuia să exersezi?
Păi exersez.
Înseamnă că nu vei avea nevoie de astea
la ceea ce faci.
Care e problema ta?
Lasă-le acolo!
Încetează, nu e treaba ta ce fac eu.
- Ai zis că exersezi, atunci exersează!
- Nu-mi spui tu ce să fac şi ce nu!
Termină, tipule.
Am zis să le laşi acolo!
Lasă-l în pace, omule.
Abia a venit aici, nu ştie
- cum stau lucrurile, iartă-l.
- Dispari!
Încetează am zis!
Vrei să te baţi?
Ajunge!
- Eşti bine?
- Lasă-mă în pace.
Sunt bine.
- Dre, amice...
- Lasă-mă în pace.
Dre, eşti gata? Pentru că
trebuie să fim acolo în 20 minute.
Ştiu, mamă.
- Ai uniforma pe tine, da?
- Da, mamă.
Nu încălca nicio regulă din prima zi.
Bine, haide, te aştept.
Ştii, nu e nevoie să intri, adică...
ma pot descurca.
Dre, nu fi prostuţ, e prima ta zi.
În plus, trebuie să o cunoaştem amândoi
pe directoare, pe doamna Pong.
O găsesc eu.
Tu trebuie să ajungi la muncă, nu?!
- Încerci să scapi de mine?
- Nu, mamă.
Doamnă Pong.
Bună, doamnă Pong.
- Doamnă Parker, vă aşteptam.
- Îmi pare tare rău că am întârziat.
Tocmai ce am aterizat din Detroit
seara trecută...
- El este fiul meu, Dre.
- Bună.
Noi purtăm uniforme
doar de ziua uniformelor.
Oh, asta este greşeala mea.
Nu am avut timp să citesc regulile şcolii
pe care mi le-aţi trimis.
Va fi mai bine maine.
- Iar şepcile nu sunt permise.
- Ar fi trebuit să citesc în codul modei.
- Dre, ăla e machiaj? Ce e asta?
- Mamă, m-am lovit de un stâlp.
Nu, ai ochiul vânăt.
Te-ai bătut cu cineva?
Bătaia nu este permisă aici.
L-aţi auzit, s-a lovit de un stâlp.
Vino aici, Dre.
- Mamă, nu începe.
- Cine a făcut-o?
Nimeni, mamă, m-am lovit de un stâlp.
Nu ţi-am spus pentru că
ştiam cum vei reacţiona.
Dre, ştii că nu ma joc,
dacă îmi loveşte cineva copilul, îi rup...
Ştiu, mamă,
de asta nu îţi spun nimic.
- Calmează-te, m-am lovit de un...
- Da, da, te-ai lovit de un stâlp.
Bine, Dre, bine. Uite, du-te în clasă,
dar vom vorbi despre asta mai târziu.
- Bine? În regulă, du-te!
- Bine.
- Te iubesc.
- Mamă?!
Am zis că te iubesc.
- Bine, şi eu te iubesc.
- Bine, să ai o zi bună.
- Bună.
- Bună!
Ştii, noi purtăm uniforme
doar de ziua uniformelor.
O, da... am mai auzit asta.
Merci.
- Mă numesc Meiying.
- Eu mă numesc Dre.
Îmi pare rău de ce s-a
întâmplat cu Cheng.
Deci aşa îl cheamă?!
- Este iubitul tău?
- Nu.
- Părinţii noştri sunt foarte apropiaţi.
- El cu siguranţă te place.
- Trebuie să exersez.
- Aşteaptă...
- Tu mănânci şi exersezi în acelaşi timp?
- Da.
Dar mama zice că dacă mănânci
stând în picioare te balonezi.
Eşti amuzant.
- Am venit să vă repar apa caldă.
- Este acolo.
Puştiule?
Puştiule?!
M-ai lovit în gât cu capacul de
la tubul de pastă de dinţi?
Apa caldă merge.
Trebuie doar să apeşi pe întrerupător.
Aştepţi jumătate de ora, faci duş,
opreşti.
De ce nu îl laşi pornit?
- Locuieşti în America?
- Nu avem întrerupător în America.
Ia-ţi întrerupător.
Salvează planeta.
- Ce ai păţit la ochi?
- M-am lovit de un stâlp.
Interesant stâlp.
- Dre?! M-am întors.
- Aceasta este mama.
Şi asta, clanţa e stricată.
- Eşti gata de şcoală?
- Da.
- Hei, lasă-mă să te ajut.
- Ţi-am găsit cerealele favorite.
Dre, pentru a o suta oară,
poţi, te rog, să-ţi ridici jacheta?
- O clipă, mamă.
- Nu! Nu într-o clipă, acum!
Emisiunea asta e pe sfârşite.
Dă-mi două minute.
Dre, nu-mi pasă!
Vino şi ridic-o acum.
- Doamne, de câte ori trebuie să-ţi spun?
- Doar o dată.
- Exact. Fă să fie aşa.
- Ce e cu tine şi jacheta?!
- Pardon, ce ai spus?
- Nimic.
Bine, aşa credeam şi eu... nimic.
Îţi mulţumesc.
Din nou, de la început.
Bun. E suficient, te rog.
Te precipiţi.
Trebuie să faci şi pauzele.
Ştii cât e de important asta pentru
familia ta? Ce va însemna pentru viaţa ta?
Trebuie să lucrăm weekend-ul ăsta.
Îl sun pe tatăl tău.
Continuă.
- Cum a sunat asta?
- Aproape precum Chineza.
Da, sunt fluent.
Şi nu ştiu despre ce vorbea tipul ăla.
Mie mi s-a părut că ai cântat grozav.
Mulţumesc.
- Deci, exersezi pentru vreun show, ceva?
- Da, am o audiţie luna viitoare...
- Pentru Academia de Muzică din Beijing.
- Academia de Muzică din Beijing.
Pare important.
Ştii, iniţialele lor sunt BAM.
Ce?
Trebuie să plec.
Pot să-ţi ating părul?
Ai de gând să faci ceva?
Doar stai departe de noi.
De toţi.
Scumpule?!
Dre, dormi?
- Poţi semna asta?
- Pentru "Oraşul interzis"?!
Mi se pare haios că ai nevoie de permisiunea
mea să te duci în "Oraşul interzis".
- Stâlpi în Beijing.
- Nu e amuzant, mamă.
Oh, termină, morocănosule.
Vorbesc serios, Dre. Îngheţata asta,
nu ştiu ce îi fac,
dar e mult mai aromată.
Ce?
Mamă, asta eşti tu. "Oh, doamne, îngheţata
asta de aici e aşa bună şi totul în China
e mult mai bună decât în orice alt loc..."
Haide, mamă...
În primul rând, nu vorbesc aşa
şi nici nu mă mişc în felul ăla.
Ar trebui să-ţi iei şi tu
nişte îngheţată, scumpule.
- Mamă, mamă, haide.
- Dre! Aşteaptă!
Băiete, nu vei fugi de mine!
Kung Fu.
Ce învăţăm noi aici?
Fără slăbiciuni! Fără durere!
Fără milă!
Începeţi!
- Mamă, mamă, să mergem. Haide, mamă!
- Ce? Dre, abia am ajuns aici.
- Dre, ce se petrece?
- Nimic.
- Dre, ce s-a întâmplat?
- Nu s-a întâmplat nimic.
Ce este, nu vrei să te duci la clasa aia?
Oricum, Dre, ce s-a întâmplat?
Ne-am mutat în China!
Asta s-a întâmplat!
Bine, opreşte-te!
Nu fi aşa, Dre.
Ce vrei să fac?
- Suntem aici de mai puţin de-o săptămână.
- Mă simt de parcă ar fi un an!
Urăsc locul ăsta!
Dre, te rog lasă-mă să te ajut.
Nu te pot ajuta dacă nu îmi spui
ce e în neregulă! Te rog.
Nu-ţi pasă ce e în neregulă!
Tot ceea ce îţi pasă este cât de fericit
sunt şi cât de bună e îngheţata.
Nu sunt fericit.
Urăsc locul ăsta!
Vreau să merg acasă!
Dre, nu putem merge acasă, bine?
Nu mai avem nimic în Detroit.
Asta este tot ce avem.
Asta este acasă.
Adunaţi-vă aici.
Bun-venit la unul dintre cele mai populare
puncte de atracţie din China.
Este vizitat de milioane de oameni
anual.
"Oraşul interzis."
Atinge-le să-ţi poarte noroc.
- Aş vrea pe cineva care să...
- Da, şi eu.
- Doar să spun cuiva.
- Da, am înţeles.
Mulţumesc mult.
Pereţii palatului au fost întăriţi cu
15 straturi de cărămizi,
pentru a nu lăsa pe cineva să intre
- Domnule Parker...
- Da?
- E totul în regulă?
- Da... mulţumesc.
Prindeţi-l!
Haideţi!
Eşti rapid.
Dar nu suficient.
Îi ajunge.
- Nu-ţi aminteşti ce am învăţat?
- Fără slăbiciuni. Fără durere.
Fără milă!
Ajunge!
Duceţi-vă acasă.
- Care-i treaba cu ventuzele alea dle. Han?
- Taci!
Credeam că eşti doar omul
de la întreţinere.
Ai văzut doar cu ochii,
deci eşti uşor de păcălit.
Nu mai mă doare.
Chauva.
Un vechi remediu Chinezesc.
Cum ai făcut aia? Parcă nici nu i-ai lovit.
Ei... s-au bătut singuri.
Când lupţi cu oameni orbiţi de furie...
e mai bine să eviţi.
- Şi, de unde ai învăţat Kung Fu?
- De la tatăl meu.
Ai învăţat vreodată pe cineva?
Nu.
Ai vrea să înveţi?
- Depinde.
- De ce depinde?
- De motiv.
- Pentru a tăbăci fundul cuiva?
Cele mai bune lupte sunt cele
pe care le evităm.
Şi dacă vreau să evit să-mi fie
fundul tăbăcit?
- Nu mai spune "fundul".
- Scuze.
Kung Fu înseamnă cunoaştere, apărare.
Nu pentru a crea război,
ci pentru a crea pace.
Cu siguranţă ei nu sunt învăţaţi asta.
Nu există student rău,
doar profesor rău.
Grozav. Bănuiesc că ne vom duce la ei
la şcoală si vom vorbi cu profesorul lor.
- Bună idee.
- Nu, proastă idee.
Dacă intru acolo, îmi vor tăbăci fundul...
- Îmi voi lua bătaie.
- Oricum ţi-ai luat bătaie.
Vrei să mergi cu mine?
Nu, îmi pare rău.
- Dar ai zis că e o idee bună.
- Pentru tine, pentru mine e o idee rea.
Haide, nu pari a fi foarte ocupat sau
ceva... eu nici măcar nu vorbesc Chineza.
Îmi pare foarte rău.
Bine... în fine...
Aşteaptă!
Ce faci?
De ce te-ai oprit?
Termină!
Domnule Han, hai să plecăm de aici.
Noi nu ne oprim când adversarul
e la pământ!
Fără milă!
Fără milă în Dojo!
Fără milă în viaţă.
La ce te uiţi?
El e cel care m-a atacat.
Suntem aici să facem pace.
Lasă-ţi puştiul să se descurce singur.
Unu la unu nu e nicio problemă...
Şase la unu, e prea mult pentru oricine.
Înţeleg.
Pregătiţi-vă pentru luptă!
Domnule Han, vrea să ne luptăm?
Nu suntem aici să luptăm.
Îmi ataci studenţii şi apoi
îmi dezonorezi Dojo-ul?!
Vrei să pleci?
Nu aşa uşor.
Maestre Li...
Aţi venit amândoi aici.
Unul dintre voi va lupta acum.
Va lupta puştiul acolo.
TURNEUL DE KUNG FU ÎNCEPE
Îţi acceptăm provocarea.
Vă rog să le spuneţi studenţilor dvs.
să-mi lase băiatul în pace să se antreneze.
Atenţiune!
De acum înainte, puştiul va fi lăsat
în pace până va începe turneul.
- Aţi înţeles?!
- Da, sensei!
Dacă nu apare la turneu...
Vă voi face pe amândoi să suferiţi.
Deci, a mers cât de cât cum ai plănuit?
Am veşti bune şi veşti proaste.
Vestea cea bună e că au promis
că te vor lăsa în pace.
- Serios?
- Cât timp te pregăteşti.
Pentru ce să mă pregătesc?
Pentru turneu.
Te vei lupta cu toţi, unu la unu.
Ce?
Deci vestea proastă este că mă vor
bate în public.
- Da.
- Grozav. Merci. Merci mult.
Mă vor ucide.
Le-ai văzut stilul de Kung Fu.
Ăla nu e Kung Fu.
Asta nu reprezintă China.
Acel om rău i-a învăţat lucruri foarte
rele care dor, chiar foarte mult.
Alte veşti bune.
Te voi învăţa eu adevăratul Kung Fu.
Da!
- Ne vedem mai târziu, mamă.
- Hei, aşteaptă.
Asta e devreme pentru tine
într-o zi de sâmbătă.
- Domnul Han mă va învăţa Kung Fu.
- Omul de la întreţinere?
Asta-i China mamă,
toată lumea ştie Kung Fu.
Dre, ştii ce părere am eu despre
luptele tale.
Kung Fu nu înseamnă luptă, mamă, înseamnă
a face pace cu inamicul.
- Ai grijă, Dre.
- Da.
Domnule Han?
- Domnule Han?
- Aici în spate.
Ştiai că ai o maşină în sufragerie,
domnule Han?
Bine, ma gândeam la ieri. Ştii că eram cam
speriat de turneu...
dar am realizat ceva seara trecută.
Sunt un atlet. Atuul meu principal
este viteza, bine?!
Sunt rapid. Sunt rapid.
Am viteză. Sunt agil ca o pisică.
Vezi? Da, sunt rapid, vezi?
În state, am făcut gimnastică la LAP,
care înseamnă Liga de Atleţi a Poliţiei,
poţi să verifici.
Ai văzut asta?
Unchiul meu, Reymi, se întâlnea cu o
braziliancă şi a învăţat Jiu-Jitsu.
Şi m-a învăţat şi pe mine câte ceva.
Cum ar fi blocaje, prize, chestii de genul.
Atacă-mă.
Vezi asta? O simţi?
O pot rupe.
Aleg să n-o fac.
Ai noroc. E periculos.
De asemenea m-a învăţat Capoeira şi...
Nu mă poţi atinge. Nu mă poţi...
Asta era antică?
Ridică-ţi jacheta.
Practic, domnule Han,
ceea ce încerc eu să spun este că...
Am o fundaţie solidă aici.
Ştii, după cum spuneam. Sunt...
S-ar putea să nu fie aşa greu să mă
înveţi cum ar fi cu altcineva, ştii?
- Agaţ-o.
- Bine.
- Mulţumit?
- Dă-o jos.
- Tocmai ai zis...
Pune-o pe tine.
Scoate-o.
- Deja am făcut toate astea.
- Scoate-o!
- Poţi să-mi spui de ce fac toate astea?
- Scoate-o.
Agaţ-o.
Dă-o jos.
Pune-o jos.
Ridic-o.
Agaţ-o.
Dă-o jos.
Pune-o pe tine.
Scoate-o.
Pune-o jos.
Ridic-o.
Agaţ-o.
Dă-o jos.
Pune-o pe tine.
Domnule Han, de ce ţii maşina
în sufragerie?
N-am loc de parcare.
Hei!
Cum a fost?
Ce ai învăţat?
Nimic.
Uniformă de ziua uniformelor.
- Participi la turneu?
- Da, de unde ştii?
Toată lumea ştie.
- Sper că ai un profesor bun.
- Da, şi eu sper.
E un tip de la întreţinere.
- Pot să te întreb ceva?
- Da.
Ştiu că exersezi, cred că şi eu exersez,
adică nu ştiu ce fac...
- Dar amândoi exersăm la ceva, şi...
- Te duci la festivalul ăla, Shi-Shi?
Da, adică, am lipsit de la un festival
Shi-Fi de când sunt în China.
- Du-te la Teatrul Umbrelor.
- Bine. Vrei să ne întâlnim?
Deci Teatrul Umbrelor, bine festivalul
Shi-Fi-Shi Teatrul Umbrelor, bine. Mişto.
- Când ai spus că e?
- Mâine. Spectacolul începe la şapte.
Bine. Deci mâine, Teatrul Umbrelor.
Festivalul Shi-Shi la ora şapte.
- Ne vedem mâine.
- Festivalul Shi-Shi.
- Festival.
- Bine.
Domnule Han?
- Domnule Han, pot să intru?
- Da, poţi intra.
Unde ţi-e jacheta?
- Mă gândeam că îmi fac încălzirea fără ea.
- Du-te şi ia-o.
Vrei să mă întorc acum
doar ca să-mi iau jacheta?
Da, te întorci până la locul
unde ai ascuns-o.
- Nu faci bine.
- Ce? O fac.
Nu.
- Lipseşte ceva.
- Nu lipseşte nimic.
Ai uitat asta.
Atitudine!
Dă-o jos.
Atitudine.
Da, asta e.
Bine, domnule Han. Am înţeles. Scuze.
Nu trebuia să o fi tratat pe mama aşa.
Ai dreptate.
- Pune-o jos.
- Alo?!
Bună, mamă.
Ai luat biletele?
Da, am luat biletele,
am luat unul şi pentru domnul Han.
- Dar nu am zis...
- Dre, încetează.
Domnule Han, vreţi să veniţi cu noi
la festivalul Shi-Shi?
Nu, mulţumesc.
Prea multă lume.
- Da, mamă. Mult prea multă lume.
- Da, dar deja am cumpărat biletele.
- Nu merg...
- Domnule Han, nu accept un refuz.
Te vei distra. Trebuie să mai
ieşi din casă, bine?
Poftim hainele, Dre.
Haide, grăbeşte-te şi schimbă-te.
Dre...
Ridică-ţi jacheta!
Aveai dreptate, domnule Han,
sunt o grămadă de oameni aici.
Valentine's Day Chinezesc.
Da, mamă, mă duc să iau ceva de mâncare,
apoi mă duc până la baie.
Mă întorc exact aici,
în 20 de minute.
Bine.
- Te iubesc.
- Şi eu te iubesc. Ai grijă. 20 de minute.
- 20.
- Bine.
- Bună.
Ţi-am adus astea.
Am descărcat astea.
Are nişte chestii de vioară mişto şi eu...
Şi mă gândeam că poate cânţi şi tu...
Nu e ca Bach sau...
dar mă gândeam că poate ţi-ar
plăcea şi...
- Tu ai copii?
- Nu.
Cum se descurcă Dre?
- Shao Dre progresează.
- Shao Dre?
Da, "mic" în Chineză.
Şi câţi studenţi ai?
- Inclusiv Shao Dre?
- Da.
Unul.
Despre ce este vorba în spectacol?
Este povestea unei zeiţe...
şi un băiat pe care-l iubeşte.
Ador povestea asta.
Mama ei nu îl agreează pe băiat
aşa că taie un râu mare în cer
ca să-i separe pentru totdeauna.
Dar odată pe an,
tuturor păsărilor de pe cer...
li se făcea milă de ei
şi formau un pod...
aşa că cei doi puteau fi împreună
pentru o noapte.
Voi veni la audiţia ta dacă vei
veni şi tu la turneu.
- Bine, voi fi acolo.
- Juri pe roz?
Vezi, pui degetele aşa.
Jur că voi fi la audiţia ta,
indiferent ce se întâmplă.
Îţi promit că voi aclama mai tare
decât toţi ceilalţi când vei câştiga.
Care-i treaba, domnule Han?
Am zis eu să intri?
Cred că da. Adică...
- Domnule Han, te rog, pot să intru?
- Da.
- Deci, ce vom face azi?
- Acelaşi lucru.
Domnule Han, ţi-am zis, am înţeles, bine?
Fii respectuos! Am priceput!
Am pus jacheta de o mie de ori
si am dat-o jos de o mie de ori, bine?
Asta e o prostie!
Am terminat!
Lasă-i să mă bată dacă asta vor.
Ştii de ce nu ai decât un student?
Pentru că nu ştii Kung Fu.
- Shao Dre!
- Ce?
Vino aici.
- Pune-ţi jacheta pe tine!
- Domnule Han, deja am...
Pune-ţi jacheta!
- Pune-ţi jacheta!
- Nu am jachetă...
Pune-ţi jacheta!